《LALALALA》我哋返嚟喇…
雲伊芦竟然是打habla我哋哭
我哋返嚟喇
你係邊個？
阿貴，你仲同以前一樣要
周圍避開官府嘅人門
我唔係阿貴，係阿貴嘅
點解你會喺呢一度出現𠸏？
我聽講你為咗逃避莫府嘅追捕
所以匿埋咗喺京都湖
我聽講呢度有個祭典
搞到我心先先睡唔着，所以過嚟睇下囖
就算你喜歡祭典，都應該要克祭典
莫府憎你多過憎我
如果你畀佢哋捉到，十會冇命
連高高在上嘅將軍大人都要畀面
出席嘅祭典，我又點可以唔參加？
點解你會收到呢一個消息？
唔通你？
我冇打算做出一啲噉冇法冇天嘅事
不過諗落都幾有趣
如果到時喺舉行祭典期間將軍個頭突然飛
咗出嚟，噉莫府同全世界都會返天覆地
兩父子總係決定為最傷恥人
停喎，出嚟啊，豈有此理啊
你個衰人快啲出嚟見我哋
你知唔知道你成日喺裏面嘈圈巴閉
噉咪會騷擾到啲街坊呀？
又係油燒到咪好似賊鷗咁嘈
你估你而家即刻幾人好叻呀爛巴閉？
我唔理你係咪江湖第一嘅發明家得好啊
但你做出嚟嘅全部都係垃圾啊
我哋呢班江湖祭典街坊
會嘅人已經忍冇可忍
而家到你哋呢班猴生仔郁手啊
係咁多獻醜喇，我係嚟自江湖既得
嘅志川新伯，請各位多多指教
要令嗰啲嚇人嘅細路收手
最好就用同樣嘅方法敲返佢
因為未嚟人打過嘅人
係唔會知道畀人打原來咁痛嘅
乜都唔知嗰個係你就真啊
你哋而家嘈到我連耳房都出埋了
你哋點可以噉樣講㗎
而家最痛苦嗰個係新伯啊，要佢喺大家面前暴
露佢嘅五音不全喎
我覺得佢都唔知幾享受啊
新伯，你唱夠喇
跟住應該畀我唱喎，我有不倒冇嘅新卡拉OK碟
喂，你個五音不全聽唔聽到我講啊？
佢哋搞乜嘢啊，真係冇佢哋收啊
喂，跟住嚟到我唱啊
你哋幾個究竟係嚟做乜嘢㗎？
算數啦，要我聽你哋唱歌不如
我自己唱做好吖，畀個咪我
我唔想聽你個老太婆唱歌啊
你阻住我哋啊
咩話啊，不如弄返首合唱嘅
你夠唔夠膽啊？
喂，呢個就係蘋果先生
喂，痛啊…喂，我頭甩喇…蘋果先生
什麼事呀？
菌菜，我先入屁我啊
你哋乜衰人，喺正人哋屋企面前做完包庇
你哋有冇諗過噉樣做係會縮耳到鄰居㗎？
呢啲説話你應該話你自己啊
你喺呢間工場裏面成日製造噪音
冰冰凡凡噉搞到啲街坊哥哥都神經出弱
冇咩就製造咩冰凡凡噉嘅噪音啊
應該係KillingClown先至啱啊
原來啊，你都已經幾十歲人㗎啦
唔該你過返啲平靜嘅生活喇
唔通你諗住嗰啲機械人可以讓你過世咩？
唔關你事啊，你哋嚟幾多次
我哋間工場都唔會結業，快啲走
三郎，唔使到佢嚇起啊
出盡全力趕佢哋走啊
遵命啊
喂…緊緊啊
嘩，好多機械人啊
呢啲全部都係蘋果先生你做嘎？
喂…你哋做咩啊？
亂作主張將我哋嘅野裝上
好似想幫我搬屋噉吖，幫我搞一條星吖
喂喂…收唔可以查畀我呀？
遵命
三郎，你做咩就聽佢話啊？
快啲救我
老爸，估唔到你發明嘅機械人都幾
洗得㗎喎，不如幫我整返部G
und am嚟，好唔好啊？
喂…
哈…
抵你死啊
三郎只係聽得明某個程度嘅話，㗎咋
對於嗰啲對自己有攻擊性行動同説話
佢就會用拳頭嚟答覆對方嘅
三郎，快啲齊你嘅機會放咗個
快啲啦，你個爛鐵
等細大嬸，嗰個噉嘅老爸
真係江湖第一嘅發明家
啲人係噉講㗎喎
但係喺我哋睇你，嗰啲只不過係爛銅爛鐵
嗰啲唔係爛銅爛鐵啊
搓咗一樣新嘅發明品，即係將自己嘅靈魂喺現
世度具體化表現，晚點出嚟
我當哋哋係我嘅仔女嚟㗎喇
你個仔而家係嗰邊畀個妃女纏住咗喎
吓啊，啞喇
停咗啊
唔好啊
佢唔知做你噉嘅嘢㗎
頂住佢嘅手啊
唔好啊
搞掂晒啊，老爸
喺呢度你嘈成點都冇所謂㗎
你鍾意點都得㗎
竹馬鍾意點都得
我啲機械人啊，畀你拆散晒啊
你哋噉樣做太過份喇
放心喎
三郎都冇事
遵命
仲講咩遵命啊？
佢原本都咪噉嘅
佢哋手去咗邊度啊？
點算啊？
噉急迫過唔及參加祭奠
祭奠？
三日之後，就會舉行我哋國家
解除咗所過令20週年嘅祭奠
聽講一日好少出現嘅將軍
今次亦都會出席嘅
雖然幕府方面
特別下命令要我到時喺祭奠度做場機械人表演
點算好啊？
如果改唔切準備嘅，我十次福啊
係喇，唔記得屋企煲落湯𠻹
三郎隻手啊，畀返我啊
呢包你咩人嚟㗎？
簡直一塌糊塗啊
你真係決定唔到噉樣做啊
唯有盡力而為喇
開桶燒都要㗎喇
我嘅意思，係指你個仔嘅事
我記得你個仔，明明係畀莫府…
登世大慘，我哋老人家而家相長咩啊
就要盡快忘記嗰啲唔開心嘅事
而且我都講過喇
而家呢啲機械人係我仔嚟
阿爸，阿爸你唔好再整啦
點解你要製造呢啲用嚟殺人嘅機械人啊？
你以前唔係話過
啲機械人用嚟幫助人類㗎咩？
沒錯，而家就係時候喇
噉樣落去，呢個國家遲早
會畀啲天人佔領啊
我冇能力作之
唯有製造呢啲機械人出嚟嘅
既然係噉，噉…就由我嚟代替你喇
你講乜嘢啊？
阿爸，唔知由幾時開始
你個面上一啲笑容都冇
話你知，阿爸
我喜歡見到嘅係，你滿身油精，好開心噉喺度
整機械人嘅背影，就好似有個成身都係
污吝嘅細路仔，喺度玩到興高采烈
我唔想見到你好似而家噉
吖吖…咪噉做嘢
喂，等陣喇
等陣喇，三郎
聽住，喺祭典舉行嗰日
我哋真選組要全體出動，去保護將軍安全
如果將軍遇到啲咩意外
就算係少少損傷，我哋全部人都要人頭落地
所以大家一定要留神
一見到可疑人物，唔使猶豫即刻殺咗佢
有事嘅我負責
係咪真㗎？
噉我一見到有冇事出現
就逐個…斬晒佢哋，就係揾你負責
喂，各位，頭先講嘅嘢當唔係
我冇講過喇
跟住我要講嘅呢個消息，係仲未得到確認
聽講有一個好厲害嘅對手會嚟到江湖呢度
好厲害嘅對手？
究竟係邊個啊？
以前咪試過有十幾個莫夫嘅官員
喺一間飯館裏面開會，結果畀人哋殺晒𠸏？
呢件事就係佢做㗎喇
佢係喺楊宜志士之中最激進嘅
亦係最危險嘅男人
佢叫做高參俊狀
好靚啊
好熱啊
都嚟喇
佢揾埋四少嚟玩喇
呢啲帶有甜味嘅香味…
係棉花糖
棉花糖
我嚟喇
咪掛住玩啦
快啲做轉經嘢
已經冇時間㗎喇，仲快啲幫手
不過平學先生，祭典已經開始咗喇
就算我哋嚟幫你手，你都改唔切㗎喇
我係機械人表演今晚先舉行
喺黃昏之前應該可以搞得掂嘅
你唔得再打手扮帽喇
聽住啊，你個衰佬呀咪
以為我真係乜都唔知呀？
我喺你件襯衫度，揮咗你個唇膏印喇
你握我唔到㗎喇
遵命
成日淨係識得講呢句遵命…
怪之得啊，連你啲屬下都睇少你喇
有時要識得講噉好𠺢嘛
帶你一世做系長㗎
遵命
劫死你啊
你哋見識行乜係叫家庭暴力啊
喂…唔好啊，停手啊
嗰嚟人係邊個？
係杏子？
嗰個我哋新居入房嗰陣
嚟過嘅醜陰女下屬？
停手啊
唔好同佢玩煮飯仔，嫁到污糟難踏喇
對你嚟講呢啲係煮飯仔
但係對我嚟講係我世界嘅全部啊
好彩最後都講得切啊
雖然細節上仲有好多問題
哼，如果唔係你哋喺度搞搞陣
我都唔使用咁多功夫啦
係你自己犯重憎咋
唔係講到懶委屈噉喇
登世大嬸要我哋噉做
我哋冇辦法唔聽嘅啫
我要做最後維修喇
你哋唔好阻住我啊，你哋去祭典又好玩又好乜都好啦
硬硬，快啲去啦
多謝你啊，蘋果先生
哼，呢啲後生仔成日都咁嘈嘅
係咪啊，三郎？
喂，你唔好跟埋佢落去啊，三郎
想你估唔到啊，三郎好似白痴啊
打得幾開心噉喎
梗係喇，點都開心過一日到黑同你
呢個拉口拉面嘅阿伯係一齊啊
哼，我個仔都講過相同嘅嘢
你個仔？
噉你有個仔㗎咩？
不過佢已經死咗喇
佢要作戰，結果戰死咗喇
佢同我一樣好歡喜機械人嘅
細個嗰時最鍾意同我一齊整機械人嘅
而家諗返轉頭
嗰陣可能係我一生最開心嘅時候都唔定
以前我係為啲興趣，所以先研究機械人
但係自從我成為江湖第一嘅發明家之後
製造機械人就成為我要得到
其他嘢嘅手段喇
我個仔唔鍾意我變成噉
所以走咗去，再冇返過嚟喇
我聽鄧世大嬸講
你以前參加過戰爭㗎喎
其實都冇咩咁大不了啫
不過，我有好多同伴戰死咗
你又冇諗過向敵人報仇？
你冇諗過為咗你戰死嘅同伴
而向幕府同天人報仇？
阿白，唔通你…
哎吔，閉喇
我要幫你機械人做最後嘅調整喇
我要走喇
喂，三郎，返喇
吖，唔掂叔喎
哦，港野尖村黑博個女仔
你唔係長谷村先生？
你終於揾到嘢做喇
恭喜晒你啊
哈哈，算係喇
等啲你倆個，係咪拍拖啊
蛤？
射擊遊戲呀？
不如我哋都玩下啦
好啊…玩啊…唔收你哋錢喇，玩啊…
係咪攞到乜嘢就可以攞到乜嘢喎？
噉就梗係喇
你要埋準啲喎
係喇，啱喇
冇錯，哎吔
攞副鞋嚟喇
你交錯咗喇
係咪准告辯喇喎
哎吔
快啲畀你啲手錶我啦
嘩，慢住喇，你哋聽我講啊
所謂成做乜嘢就攞乜嘢
唔包括我身上嘅嘢㗎
你哋聽唔聽到啊？
喂
畀鬚我
哎吔
畀件衫我
畀個頭錢我
14啊，嗰個總委去大便
但係點解去咗咁耐都未返嚟㗎？
嗰個衰仔梗係偷懶啦
14啊，如果你懷疑
其他人嘅，噉都冇所謂
但係絕對唔可以懷疑自己人嘅
我係絕對相信總委
我相信佢一定係因為我唔出
所以師妹去咗咁耐都未返嚟
如果要我畀你信任成噉
我寧願畀你懷疑我好過喇
但係點解連山崎都咁遲㗎？
咩事啊？
將軍話想食章魚燒，咪叫佢去買囖
佢真係慢吞吞
副長，我終於到賣完嘢返嚟喇
喂，你咁遲嘎？
記唔記得要加多啲蛋黃醬嚟啊？
呢件…
要望我頭先想快啲趕返嚟
結果就噼噼下跌咗喺地下度喇
對唔住，呢件係我一生最大意嘅事
係咩？
我就覺得你喺嘴角度留低啲
紫菜先係你最大意嘅事喇
衰仔，畀手啊
偷食㗎喇
副長，你唔賠咗喇
佢哋係買佢哋食嗰啲燒餅嘅紫菜碎咋
噉點算好呢？
你仲食埋佢？
你唔使咁緊張喎，14
今日係祭典喇
噉唔得㗎
嗰個高杉個佬根本就乜嘢都唔諗
只要引起騷亂，佢就會好開心㗎喇
佢見到一個咁盛大嘅祭典
一定唔會放過㗎
嘩，開始喇
江戶第一個機械人技師
平學元岳而家要表演喇
祭典真係要夠豪華，照好睇㗎
1004920
唔好亂郁啊
1008780
頂頂大名嘅白夜叉，竟然畀人喺背後暗算
1013120
恩師，你個武功係咪退步咗？
1016360
點解你會突然之間喺度出現㗎？
1018820
你靜唔靜地喺度睇嘢喇
1020600
一場好精彩嘅表演已經開始咗喇
1028440
三郎，開始喇
1029901
我唔明
1032740
到我
1034000
開炮
1039580
嘩，走啊，走，快啲啊，走啊
1045380
煙霧彈
1048910
各位兄弟，睇住高台四周圍
就算一隻老鼠都唔可以畀佢過去啦
1053320
機械人喇，係機械人不遇喇
1058700
你哋觀眾都走晒喇
1060300
好啦，去啦
1064540
各位兄弟，我哋上喇
1073360
你仲記唔記得，乜嘢嘅事？
1076690
我前曾經率領嗰隊
叫做鬼兵隊嘅義勇軍，隊裏面有一個叫做三郎嘅
1081441
男人，佢對劍術一竅不通
但係對於機械，佢就好精通喇
1087960
佢話佢唔為嚟戰爭
係因為同爸爸嗌交先至會嚟，佢爆口成日都係提
1093280
住佢爸爸，不過好可惜
佢唔可以返返佢爸爸嘅身邊就死咗
1100920
真係太過殘酷喇
1102640
我哋為咗保護呢個國家
不識犧牲自己嘅性命同啲天人戰鬥，但係最
1107681
重要嘅幕府就急不及待噉向啲天人屈服
我嘅鬼兵隊亦都唔例外受到
1114081
肅清，見到自己個仔個頭喺河邊示眾
做爸爸嘅會點諗？
1120560
唔難想像得到喇
1124000
高慘，係你煽動阿伯佢噉樣做𠸏？
1127680
我煽動佢？
1128980
咪講笑啦，佢本來就有噉嘅心
我只不過係成全佢啫，其實我都好
1135561
明白，嗰個阿伯嘅心裏面嘅痛苦係點嘅
喺我嘅心裏面亦都有一隻黑
1141321
色嘅野獸喺度行來行去
幫同伴報仇，要佢哋都一樣咁痛苦
1148160
殺晒佢哋…呢啲聲音不斷喺
我耳邊響起，係喇，銀氏
1153860
噉你聽唔到呢啲聲音㗎咩？
1156020
不過，你冇可能聽到嘅
好似你一種逃避過去，喺度苟且偷生嘅
1162401
人，咩壯志紅心都冇晒喇
又點會明白我哋嘅心情呢？
1171960
高慘你噉睇小我
搞到我好唔開心，我都一樣養咗隻嘢獸喇
1180200
用刀𠸏？
1181540
屈哥嗰隻係白色嘅野獸，佢個名叫做…
1185900
定春啊
1189460
唔係啩，我把寶刀虎鐵斷咗啊
1192000
唔係啩
1192840
14啊，寶鐵斷咗啊
1194600
唔係啩
1195570
唔好愁啊，而家仲講呢啲嘢啊
1197300
我呢一把刀啊，仲攻緊啊
1199780
唔係啩
1201760
慘見機閒咗仲有嘅，手都軟爛…
1207280
咩事啊？
1210800
嗰啲破壞祭典嘅死靚仔
1213480
究竟係邊多？
1215580
佢哋係妖怪祭曹子啊
1217720
係專對付嗰啲喺祭典嗰陣走出
嚟破壞嘅飛仔嘅古代妖怪
1222120
我覺得唔係喎
1231240
祭典之神由天上降臨到呢度喇
1234440
勝利一定係屬於我哋㗎
1238920
跟住用真嘅炮彈
1240940
三郎，你要瞄準發射
1243000
遵命
1244120
請你停手啊
1246600
將軍大人已經離開咗呢度喇
1249920
係咩？
1251060
我對眼唔係幾好，所以睇得唔清楚啊
1254140
唔緊要，係噉今次我就
打低真選組嗰班人先喇
1258800
平和先生啊
1260180
喂喂，你呢個表演搞到世界大亂喎
1264700
你哋想扮英雄啊
1267370
不如畀我扮下英雄呢
1269680
你冇資格扮英雄，走開啊
1272790
你個劇本都寫得差㗎喇
1274920
揾個勁嘅演員點得啊？
1277660
而家唔流行講報仇説恨㗎喇
1281400
三郎都會喊啊
1283280
邊個三郎啊？
1285040
兩個都會
1286520
冇人會希望發生啲噉嘅事㗎
1289660
其實你應該最清楚㗎喇，係咪？
1292340
冇錯，我好清楚
1293840
但係我太痛苦，真係受唔住喇
1296480
我就係畀人噉樣下毒手
1298460
我個老人家，求完殘存嘅生活
1302040
睇住嗰啲唔可以挽回嘅記憶
我已經好攰喇
1306400
我唔落到將軍嘅人頭已經唔重要
1309740
我亦都知道，無論我點做
對已經死咗嘅人嚟講，都係於事冇補嘅
1314780
我今日只係想，為咗堅持我自己信念而死
1318680
你走開
1319880
如果你阻住我嘅，我會抹起啊
1322060
我唔走，因為我都有自己
一定要堅持嘅信念喎
1330560
開炮
1334720
1343960
三郎
1345480
你個蠢材
1346900
點解你頭先唔開炮啊？
1350320
爸爸，我喜歡見到你滿身有跡腳背影
1362560
就好似一個成身都係污泥嘅
細路仔喺度玩到平高采烈
1378940
點解你哋一個二個都要咁快離開我啊？
1383920
你哋話我以後點算啊？
1386520
得返我一個
我以後應該點樣生活落去啊？
1392280
唔知喎，其實你可以咁長命噉唔好咩？
1407140
睇嚟你個行動失敗咗喎
1413370
係有估計唔到嘅意外啫
我仲以為佢已經係一隻冇牙嘅老虎，我真係
1415581
太過失殘喇
1417060
當日，為咗要保護一啲嘢嗰陣
自然會全力反擊
1421620
高燦，你根本冇需要保護嘅嘢
你只係一隻嘢獸嚟啫
1426280
係野獸都冇所謂
我冇需要保護嘅嘢亦都冇必要有
1432540
只要將一切破壞
直到野獸唔可以再生人為止
1438440
喂，漆和尚
1440920
唔係漆和尚，係阿貴啊
1443000
嚟睇啊，嚟啊，踩爛咗我個玩具啊
1448120
嗯…
1449620
係機械製造㗎喎
1451520
喂
1451840
你唔好亂咁摸啊
1453580
人哋同我賣咗佢
1455300
快啲賣咗佢啊
1456520
真係好玩啊
1458920
哼…
1460040
睇佢樣，佢而家未幾開心啊
1499960
噉，畀囖
1501561
天牛？
1502320
咩？
1502780
畑嘢？
1507820
又係咩？
1508180
吓呢
1509600
啲得，唔係
1515160
唔係
1515721
糟
1554070
開始了，開頭粉都市咖哩…
1555830
開頭粉都市咖哩？
1557190
擺上紅色粉都市髮
用美麗嘅女人嘅下鞋奪走，將不難為男人打開
1561110
這是偷竊嘅
1562150
下一節
1562970
後來我家是最好嘅
1565031
我哋返嚟喇